# **Запуск проекта**
1. Создать виртуальное окружение `python3 -m venv venv`
2. Установить необходимые пакеты командой `pip install -r requirements.txt`
3. Создать базу данных с именем candlewax, ввести необходимые изменения settings.py для подключения к базе данных
4. Применить команду `python3 manage.py fill` для заполнения базы данных
5. Запустить проект `python3 manage.py runserver`


# **Задание 1**

**Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте. Для этого**

1. [x] Создайте базу данных в ручном режиме.
2. [x] Внесите изменения в настройки подключения.

# **Задание 2**

**В приложении каталога создайте модели:**

1. [x] Product
2. [x] Category
3. [x] Опишите для них начальные настройки.

# **Задание 3**

**Для каждой модели опишите следующие поля:**

1. Product:
   1. [x] наименование
   2. [x] описание
   3. [x] изображение (превью)
   4. [x] категория
   5. [x] цена за покупку
   6. [x] дата создания
   7. [x] дата последнего изменения
   
2. Category:
   1. [x] наименование
   2. [x] описание

# **Задание 4**

**Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. Для этого**

1. [x]  Создайте миграции для новых моделей.
2. [x]  Примените миграции.
3. [x]  Внесите изменения в модель категорий, добавьте поле created_at, примените обновление структуры с помощью миграций.
4. [x]  Откатите миграцию до состояния, когда поле created_at для модели категории еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.

# **Задание 5**

Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. Для категорий выведите id и наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.
1. [x] выполнено

# **Задание 6**

1. [x] Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот.
2. [x] Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
3. [x] Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно зачищать ее от старых данных.


# *** Дополнительное задание**

1. [ ] В контроллер отображения главной страницы добавьте выборку последних 5 товаров и вывод их в консоль.
2. [ ] Создайте модель для хранения контактных данных и попробуйте вывести данные, заполненные через админку, на страницу с контактами.